1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
Commit
	O Commit é o estado atual do repositório, é um ponto a partir do qual o Git rastreia todas as alterações que ocorreram a partir deste ponto ou estado. Esta funcionalidade permite voltar atrás, recuperando o estado anterior dos ficheiros.
 
Push
	Esta operação permite copiar as alterações de um repositório local para um remoto. É usado para as alterações efetuadas localmente de forma permanente num repositório Git.

Pop
	É usado para aplicar as as alterações de um stash, eliminando a stash após as alterações terem sido concluídas com êxito.


2 – Quais são as vantagens de usar Branchs num repositório git?
Permite que várias programadores dentro de uma equipa possam trabalhar isoladamente no desenvolvimento de uma nova funcionalidade ou recurso de forma segura, sem afetar o código ou ficheiros desenvolvidos por outros programadores. Após concluído o trabalho é possível converger uma branch com a principal (master branch).


3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
As situações de conflito surgem quando o mesmo ficheiro sofreu alterações tanto na diretoria de trabalho como  no stash, ou seja, após iniciar o stash, para além do ficheiro ter sido editado no stash, também foi editado na diretoria de trabalho.
Este conflito pode ser resolvido das seguintes formas:
	1 - Fazer um stash das alterações na diretoria de trabalho e depois fazer o stash pop das alterações no stash.
	2 - Aplicar as alterações do stash numa branch diferente.
	3 - Abrir o ficheiro num editor de texto, procurar pelas linhas indicadoras do conflito e alterar manualmente de modo a ficar com o conteúdo que pretendermos.

É necessário eliminar manualmente o ficheiro que gerou conflito no stash.


4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?
